Тестовое задание

<p>
  Задание:
На перекрестке находится несколько светофоров, регулирующих движение автомобилей (4 шт.) и несколько - движение пешеходов по переходам (8 шт.):

У пешеходных светофоров 2 состояния, у автомобильных - 3. В каждый светофор встроена камера, которая фиксирует количество автомобилей/пешеходов в той очереди, для которых светофор установлен. Это очередь на противоположной стороне пешехода/перекрестка. Автомобили при проезде перекрестка едут либо прямо, либо направо. Люди и автомобили осуществляют переход или проезд перекрестка по одному, уменьшая размер соответствующей очереди на 1.

Каждый светофор имеет уникальный id. Светофоры могут общаться при помощи событий, отсылая события друг другу по id. Пересылаемые события - это некоторые контейнеры с данными (например, там может лежать количество автомобилей/пешеходов в очереди, id отправителя, текущее состояние светофора). Светофор может вызвать таймер, который через заданное время отсылает заданное событие на заданный id. Отправка событий - это асинхронная операция. Светофор обрабатывает событие для светофора, и у каждого светофора свой собственный стек. Светофоры обрабатывают события параллельно, независимо от друг от друга. При этом каждый светофор обрабатывает свои события последовательно, в том порядке, в каком они пришли в стек. Светофор может получить информацию о текущем состоянии любого другого светофора синхронно (не через события).

Мною было принято пару решений по задаче:<br />
  1)Желтый сигнал светофора имеет формальную реализацию, ибо по правилам ПДД от 2024г. желтый сигнал светофора является запрещающим.<br />
  2)Хоть светофору и обрабатывают все асинхронно, их переключение должно происходить практически в один момент, поэтому в коде светофоры ждут конца обработки алгоритма всеми светофорами, и только потом       переключают состояние<br />
  3)Не были использованы никакие фреймворки кроме Lombok, ибо в данной ситуации их использование я посчитал избыточным<br />
  4)Не были использованы БД, ибо в данной ситуации их использование я посчитал избыточным<br />

Реализация основного алгоритма:
  Для решения задачи было принято решение составить алгоритм, который находи самую загруженную 1 самую загруженную дорогу, если возможно, с не мещающими ей дорогами. После нахождения данных дорог, идет переключение светофора, отвечающего за них, на зеленый цвет, остальные переключаются на красный цвет. Этот алгоритм повторяется до тех пор, пока общая очередь (всех светофоров вместе) не обнулится. Таким образом все светофоры будут иметь примерно равные очереди, и очищаться эти очереди будут равномерно
</p>
